1)  KENNY
Nous devons trouver de la nourriture Lee. Rapidement.
33)  KENNY
Nous devons trouver de la nourriture Lee. Rapidement.
64)  KENNY
Nous devons trouver de la nourriture Lee. Rapidement.
119)  KENNY
Nous devons trouver de la nourriture Lee. Rapidement.
2)  ANDY
[to Lee] Salut. Je m'appelle Andrew St. John.
3)  ANDY
Nous sommes de la laiterie St. John.
53)  ANDY
Nous sommes de la laiterie St. John.
73)  ANDY
Nous sommes de la laiterie St. John.
4)  LEE
C'est magnifique.
56)  LEE
C'est magnifique.
72)  LEE
C'est magnifique..
5)  MARK
Je me voyais rester ici pendant un bon moment.
6)  BANDIT
Vous avez essayer de nous baiser.
7)  KENNY
Quelque chose va se produire, Lee. Il va y avoir une guerre.
46)  KENNY
Quelque chose va se produire, Lee. Il va y avoir une guerre.
77)  KENNY
Quelque chose va se produire, Lee. Il va y avoir une guerre.
8)  MARK
[hit by arrow] Gaaaahhh !
9)  BEN
[panic]Il y en a trop !!
10)  BEN
[distraught]Rien de tout ça n'est pas arrivé !
11)  CLEMENTINE
[Scared!] Nooon !!
12)  DAVID
[Having is leg severed with an axe: (Please get it over with)] Lee !  s'il vous plait !!!
13)  DAVID
[Having is leg severed with an axe] [crying in pain]
14)  LILLY
[furious] Vous avez jamais aimé mon père ! Même de retour au drugstore quand tout le monde pensait que le gamin de Kenny avait été mordu, vous vous êtes dressé contre lui...
15)  KENNY
Lorsque vous avez tous pensé que Duck a été mordu...
16)  KENNY
Eh bien, je fais simplement la même chose.
17)  LEE
Les marcheurs ne m'inquiète pas autant que les bandits.
44)  LEE
Les marcheurs ne m'inquiète pas autant que les bandits.
81)  LEE
Les marcheurs ne m'inquiète pas autant que les bandits.
18)  KATJAA
Je ne vous ai jamais remercier d'avoir sauvé Duck des marcheurs à la ferme d'Hershel.[Recorded during 101 pickups]
19)  KATJAA
[cont.]Vous choisirez les enfants cette fois.[Recorded during 101 pickups]
20)  KATJAA
Ne pas répétez pas ce qui s'est passé avec les marcheurs à la ferme d'Hershel.[Recorded during 101 pickups]
21)  LEE
Comment tu vas, Clémentine ?
24)  LEE
Comment tu vas, Clémentine ?
22)  CLEMENTINE
J'ai vraiment faim, Lee.
23)  CLEMENTINE
J'ai vraiment faim, Lee.
25)  DOUG
{ThinkingA}Vous avez une sale gueule, Lee. {FearA}Quand avez-vous mangé pour la dernière fois ?
26)  LEE
{HappyA}Gardez-la.
27)  DOUG
{HappyA}Hé, je vous dois bien plus qu'une barre chocolatée a moitié mangé. {ThinkingA} Prenez-la.
28)  CARLEY
{ThinkingA} Je veux que vous preniez ça, d'accord ? Au cas où vous ou Clémentine commenciez à vous sentir faible.
29)  LEE
{NormalB} Vous ne me devez rien, Carley.
30)  LEE
Je croyais que nous serions bien si nous survivions aux marcheurs. Mais je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
31)  LEE
Je croyais que nous serions bien si nous survivions aux marcheurs. Mais je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
32)  MARK
Je croyais que nous serions bien si nous survivions aux marcheurs. Mais je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
65)  MARK
Je croyais que nous serions bien si nous survivions aux marcheurs. Mais je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
93)  MARK
Je croyais que nous serions bien si nous survivions aux marcheurs. Mais je n'aurais jamais cru qu'ils allaient nous affamer.
34)  KENNY
Sur le chemin, j'ai eu des vertiges, les mains tremblantes, des sueurs froides. J'ai cru que j'allais m'évanouir.
66)  KENNY
Sur le chemin, j'ai eu des vertiges, les mains tremblantes, des sueurs froides. J'ai cru que j'allais m'évanouir.
120)  KENNY
Sur le chemin, j'ai eu des vertiges, les mains tremblantes, des sueurs froides. J'ai cru que j'allais m'évanouir.
35)  LILLY
Si les expéditions de chasse à proximité ne fonctionne pas, nous devrons partir plus loin.
63)  LILLY
Si les expéditions de chasse à proximité ne fonctionne pas, nous devrons partir plus loin.
36)  ANDY
Nous avons un peu de nourriture que nous pouvons partager.
67)  ANDY
Nous avons un peu de nourriture que nous pouvons partager.
37)  LILY
Ces gamins sont venus pour marchander un peu d'essence.
70)  LILY
Ces gamins sont venus pour marchander un peu d'essence.
38)  DANNY
On dirait qu'on pourrait tous l'utiliser.
39)  ANDY
[to Lee] Je suis Andrew St. John, et voici mon frère Dan.
69)  ANDY
[to Lee] Je suis Andrew St. John, et voici mon frère Dan.
40)  KENNY
[quietly] Si ils ont une réserve de nourriture, quelque part, nous devons savoir où et comment les prendre.
75)  KENNY
[quietly] Si ils ont une réserve de nourriture, quelque part, nous devons savoir où et comment les prendre.
121)  KENNY
[quietly] Si ils ont une réserve de nourriture, quelque part, nous devons savoir où et comment les prendre.
41)  KENNY
[quietly] Dans le cas où quelque chose arriverait.
76)  KENNY
[quietly] Dans le cas où quelque chose arriverait.
122)  KENNY
[quietly] Dans le cas où quelque chose arriverait.
42)  LEE
Cet endroit n'est plus sûr.
78)  LEE
Cet endroit n'est plus sûr.
43)  KENNY
Vrai ou pas. Une fois que nous aurons notre bouffe, nous pourrons faire un meilleur boulot de défendre.
80)  KENNY
Vrai ou pas. Une fois que nous aurons notre bouffe, nous pourrons faire un meilleur boulot de défendre.
45)  BANDIT
Ne croyez pas que je ne peux pas vous voir !
47)  BRENDA
Attendez un peu, Lee, les choses semble tellement plus agréable après un repas et une bonne nuit.
74)  BRENDA
Attendez un peu, Lee, les choses semble tellement plus agréable après un repas et une bonne nuit.
125)  BRENDA
Attendez un peu, Lee, les choses semble tellement plus agréable après un repas et une bonne nuit.
48)  BRENDA
C'est le monde dans lequel nous vivons maintenant, j'imagine.
124)  BRENDA
C'est le monde dans lequel nous vivons maintenant, j'imagine.
49)  BRENDA
Assise ici, regardant au-delà de la ferme, je peux prétendre que les choses sont comme elles ont l'habitude d'être.
123)  BRENDA
Assise ici, regardant au-delà de la ferme, je peux prétendre que les choses sont comme elles ont l'habitude d'être.
50)  LILLY
[furious] Vous avez JAMAIS aimé mon père ! Même au retour au drugstore quand tout le monde pensait que le gamin de Kenny avait été mordu, vous vous êtes dressé contre lui... Mais ça ?! Vous n'avez pas le droit !!
104)  LILLY
[furious] Vous avez JAMAIS aimé mon père ! Même au retour au drugstore quand tout le monde pensait que le gamin de Kenny avait été mordu, vous vous êtes dressé contre lui... Mais ça ?! Vous n'avez pas le droit !!
51)  KENNY
Eh bien, je fais la même chose. Sauf que Duck n'a pas été mordu et nous SAVONS que ce gars-là ne va pas le faire.
quelque chose de gros et espionne le blocs de sel à lécher.
52)  KENNY
Ne croyez pas que j'ai oublié ce que vous avez dit au drugstore... quand vous avez tous pensé que Duck a été mordu...
108)  KENNY
Ne croyez pas que j'ai oublié ce que vous avez dit au drugstore... quand vous avez tous pensé que Duck a été mordu...
54)  LEE
D'où venez-vous les gars ?
68)  LEE
D'où venez-vous les gars ?
55)  DANNY
Qu'est-ce que vous pensez de cet endroit ?
71)  DANNY
Qu'est-ce que vous pensez de cet endroit ?
57)  DOUG
Hé, je vous dois beaucoup plus qu'une barre chocolatée à moitié mangé. Prenez-la.
130)  DOUG
Hé, je vous dois beaucoup plus qu'une barre chocolatée à moitié mangé. Prenez-la.
58)  DOUG
Vous avez une sale gueule, Lee. Quand avez-vous mangé pour la dernière fois ?
128)  DOUG
Vous avez une sale gueule, Lee. Quand avez-vous mangé pour la dernière fois ?
59)  LEE
Gardez-la.
129)  LEE
Gardez-la.
60)  CARLEY
Bien ... Si vous la voulez, je l'aurai pour vous, d'accord ?
134)  CARLEY
Bien ... Si vous la voulez, je l'aurai pour vous, d'accord ?
61)  CARLEY
Je veux que vous preniez ça, d'accord ? Au cas où vous ou Clémentine commenciez à vous sentir faible
132)  CARLEY
Je veux que vous preniez ça, d'accord ? Au cas où vous ou Clémentine commenciez à vous sentir faible
62)  LEE
Vous ne me devez rien, Carley.
133)  LEE
Vous ne me devez rien, Carley..
79)  KENNY
C'est ce que je dis.
82)  BRENDA
Je sais qu'ils ont faim mais attendez juste une minute. J'ai une grande surprise qui arrive !
83)  DOUG
Que faire si ces personnes reviennent ?
84)  CARLEY
Si nous prenons ça, nous valons pas mieux que des bandits.
85)  CARLEY
Nous ne savons pas si ces gens sont morts.
86)  DOUG
Donc, nous sommes des bandits, maintenant ?
87)  CLEMENTINE
Lee, on peut pas leur voler leur nourriture.
88)  CLEMENTINE
Lee, on peut pas leur voler leur nourriture.
89)  MARK
C'estd des conneries. Vous avez sauvé sa vie -- non, toutes nos vies -- un paquet de fois ces derniers mois.
90)  MARK
Things can, uh, get tense back at camp. Lily and Kenny sure got different ways of doing things. It wouldn't have been that way back on Robins.
91)  MARK
Je veux dire -- quand vous avez trouvé Clémentine, pourquoi avez-vous pris cette responsabilité ?
92)  MARK
Alors, pourquoi l'avez-vous fait, Lee ?
94)  MARK
Et Larry n'aide pas. Qu'est-ce que ces types offrent ?
95)  LEE
Elle serait morte sans moi.
96)  LEE
Il pense que je suis un danger pour le groupe.
97)  BEN
[freaking out] Oh la, oh la....
98)  BEN
[freaking out] Ca ne peut pas se produire !
99)  KENNY
Comment il a fait pour perdre tout ce sang ? Il a été mordu ?
100)  BEN
Mordu ? Non ! Je le jure !
101)  KENNY
Avec tout ce sang et ces cris... Nous allons être encerclé d'une minute à l'autre.
102)  BEN
[freaking out] Allez, faites quelque chose !
103)  TEST
This is a test line for lipsync/wav data.
105)  LEE
Kenny... Souvenez-vous au drugstore où nous avons tous pensé que Duck a été mordu... Je lui ai donné le bénéfice du doute... Nous devrions peut-être refaire de même.
106)  KENNY
C'était différent. Duck n'a pas été mordu. Mais, allons, nous SAVONS que ce gars ne le fera pas.
107)  LEE
Kenny, écoutez-
109)  LEE
Le mur parait bien, Doug.
110)  DOUG
Merci. J'ai aussi un peu travaillé sur "système d'alerte" pour l'extérieur.
111)  LEE
Un système d'alerte ?
112)  DOUG
Eh bien... c'est juste des cordes avec des bidons attachés, mais hé, ça marche.
113)  LEE
Merci de garder les enfants ici.
114)  CARLEY
Ouais, eh bien, mon instinct me disait d'y aller et de voir ce qui se passait. Mais... ouais... les enfants n'ont pas besoin de voir ça.
115)  CARLEY
Oh ! et faites moi une faveur, dites à Lilly de prendre un peu de repos. Vous et moi sommes censés être de garde ce soir. J'ai besoin de vous en forme.
116)  KENNY
[furious] Vous avez dit qu'il n'était pas mordu !
117)  BEN
Ce n'est pas la morsure qui fait ça ! Ouais, la morsure va vous tuer, mais...
118)  BEN
Vous revenez peu importe comment vous mourez. Si vous détruisez pas le cerveau, c'est ce qui arrive. C'est ce qui va se passer pour nous tous.
126)  LEE
Ces gens vont tout simplement retarder l'inévitable.
127)  LEE
Cet endroit va tomber en morceaux, comme partout ailleurs.
131)  LEE
Thanks. J'apprécie.
135)  LEE
J'apprécie.
136)  KENNY
On sait que ce gars ne le fera pas.
137)  BANDIT
Maintenant, on va prendre ce qu'on veut.
138)  DAVID
...
139)  DAVID
...
140)  DAVID
not!
141)  DAVID
NON
