1)  
Piloter Lee comme un petit bateau frétillant avec un bâton ou appuyer sur les touches WASD. Faites cela jusqu'à l'endroit où vous voulez Lee pour arrêter le déplacement.
2)  
Saviez-vous que vous pouvez cliquer sur des choses ? Cliquez sur des trucs ! Essayez !
3)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser la molette de défilement vers haut et bas ou appuyez sur une touche numérique.
5)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser la molette de défilement vers haut et bas ou appuyez sur une touche numérique.
7)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser la molette de défilement vers haut et bas ou appuyez sur une touche numérique.
9)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser la molette de défilement vers haut et bas ou appuyez sur une touche numérique.
11)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser la molette de défilement vers haut et bas ou appuyez sur une touche numérique.
4)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser le D-pad haut et bas puis A pour valider.
6)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser le D-pad haut et bas puis A pour valider.
8)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser le D-pad haut et bas puis A pour valider.
10)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser le D-pad haut et bas puis A pour valider.
12)  
Parfois, vous pouvez cliquer sur des choses de plusieurs façon. Utiliser le D-pad haut et bas puis A pour valider.
13)  
Aller à l'étagère (Appuyez sur W)
14)  
Aller à l'étagère (Appuyez sur Stick Gauche)
15)  
Poussez l'étagère (souris pour regarder, clic gauche pour sélectionner)
16)  
Poussez l'étagère (Appuyez sur le stick droit pour regarder, A pour sélectionner)
17)  
Faire une chose. (Probablement dans la voiture de flic) (molette de défilement sur l'icone)
18)  
Faire une chose. (Probablement dans la voiture de flic) (pad directionnel)
19)  
Allez à la fenêtre
20)  
Allez à la fenêtre
21)  
Approfondir les conseils (Clic gauche)
22)  
Approfondir les conseils (A)
23)  
Allez à la porte
24)  
Allez à la porte
25)  
Tenez la porte close
26)  
Tenez la porte close
27)  
Prenez la canne.
28)  
Prenez la canne.
29)  
Mettez la canne sur les poignées de porte
30)  
Mettez la canne sur les poignées de porte
31)  
Sauver Doug ou Carley
32)  
Sauver Doug ou Carley
33)  
Courez !
34)  
Courez !
35)  
Répondre au flic (molette de la souris, clic gauche pour choisir)
36)  
Répondre au flic
37)  
Si les choix s'estompent, vous resterez silencieux
38)  
Si les choix s'estompent, vous resterez silencieux
39)  
Se pencher au-dessus du mur(W)
40)  
Se pencher au-dessus du mur (Stick gauche en haut)
41)  
Penchez-vous trop longtemps et vous serez vu
42)  
Penchez-vous trop longtemps et vous serez vu
43)  
Sélectionnez d'autres actions. (Molette de défilement sur l'icone)
44)  
Sélectionnez d'autres actions. (Pad directionnel)
45)  
Libérer Clementine
46)  
Libérer Clementine
47)  
“La vie est une somme de tous nos choix.”
48)  
--Albert Camus
49)  
Chaque choix que vous faites à partir de ce point…
50)  
Utilisez les boutons pour choisir votre réponse...
51)  
Cliquez pour choisir votre réponse...
52)  
Touchez pour choisir votre réponse...
53)  
Ou attendez que le minuteur s'épuise et choisissez le silence comme réponse.
54)  
Bien.  
Souvenez-vous... Vos choix influenceront les gens que vous rencontrerez et façonnera vos chances de survie.
55)  
Vos choix... Une fois faits, ne pourront pas être annulés.
56)  
Ne pourront pas être annulés.
57)  
Maintenant. Utilisez le stick analogique droit pour regarder autour de vous.
58)  
Bon. Maintenant viser la cible au rétroviseur.
59)  
Vous remarquerez une petite icône. Appuyez sur le bouton pour avoir un contact visuel avec le flic.
60)  
Expérimentez les différentes actions pour voir ce qui se passe.
61)  
Bon. Maintenant, appuyez sur l'icône pour lui parler.
62)  
va définir votre histoire pour le reste de la partie.
63)  
Regardez autour de vous, en utilisant le stick droit et trouver un moyen de sortir de la voiture.
64)  
Regardez autour de vous, en utilisant la souris, et trouver un moyen de sortir de la voiture.
65)  
Regardez autour de vous, en utilisant la souris, et trouver un moyen de sortir de la voiture.
66)  
Bien. Maintenant, déplacez-vous vers la fenêtre en utilisant le joystick gauche de nouveau.
67)  
Regardez la porte et utilisez l'icône main.
68)  
Bien ! Encore une fois !
69)  
Utilisation le stick gauche pour vous déplacer le long de la voiture.
70)  
Maintenant, déplacez-vous vers la fenêtre en utilisant le stick gauche.
71)  
Utilisez le stick gauche pour sortir !
72)  
CONTINUER
73)  
Bon. Maintenant viser la cible au rétroviseur pour avoir un contact visuel avec ce flic.
74)  
CHOIX:
Vous avez répondu au flic.
75)  
Vous avez choisi de répondre au flic.
76)  
CHOIX:  
Vous avez ignoré le flic.
77)  
P
78)  
Bien. Maintenant, la boîte de dialogue suivante sera chronométrée. Préparez-vous.
79)  
Bien. Maintenant, regardez la minuterie. Lee ne pourra pas parler, si vous ne choisissez pas une option.
80)  
FAITES LE MORT:
Utilisez le [left joystick icon] pour déplacer Lee et explorer le monde.
Le [right joystick icon] vous permet de regarder autour de vous et d'interagir avec les choses que vous voyez.
Appuyez sur [a button], [b button], [x button] et [y button] pour choisir les actions ou les réponses et occasionnellement exploser la tete d'un zombie.
Et pour revenir au menu principal, appuyez sur [start].
81)  
Maintenant, regardez la minuterie. Lee restera muet, si vous ne choisissez pas une option.
82)  
Utilisez le stick gauche pour déplacer Lee et le droit pour interagir avec le monde.
83)  
Bienvenue dans The Walking Dead...
84)  
Vous remarquerez une petite icône. Appuyez sur le bouton X pour établir un contact visuel avec le flic.
85)  
Vous remarquerez une petite icône. Appuyez sur le bouton A pour faire un contact visuel avec le flic.
86)  
iPad text should go here.
87)  
Mouse text should go here.
88)  
Utilisez le stick droit pour regarder autour de vous et trouver un moyen de sortir de la voiture.
89)  
Touchez ici pour regarder autour et trouver un moyen de sortir de la voiture.
90)  
Utilisez la souris pour regarder autour et trouver un moyen de sortir de la voiture.
91)  
Vous avez un temps limité pour choisir une option de dialogue.
92)  
Vous avez un temps limité pour faire un choix.
93)  
Appuyez sur le bouton pour avoir un contact visuel avec le flic.
94)  
Maintenant viser la cible au rétroviseur.
95)  
Utilisez le stick analogique droit pour regarder autour de vous.
96)  
Le silence est une option valable.
97)  
Vous choisirez de ne rien dire si le temps expire.
98)  
Allez voir si Kenny ou Hershel ont besoin d'aide.
99)  
N'oubliez pas de parler avec tout ceux que vous avez rencontré jusqu'à présent.
100)  
Maintenant, déplacez-vous vers la fenêtre, en utilisant le W (forward).
101)  
Utilisez la touche W (forward) pour vous déplacer le long de la voiture.
102)  
Utilisez le S (back) pour sortir !
103)  
Utilisez la molette de la souris pour sélectionner un choix et le bouton gauche de la souris pour le confirmer.
Vous pouvez également utiliser les touches numériques 1-4 pour faire un choix.
104)  
Utilisez la souris pour jeter un coup d'oeil autour de vous.
105)  
Utilisez la molette de la souris (ou les touches numériques 1-4) pour sélectionner une réponse.
106)  
Regardez la porte. Utilisez la molette de la souris (ou les touches numériques 1-2) pour sélectionner une action.
