1)  LEE
Hé là, euh, Kenny.[premier réél rapprochement avec ce type]
2)  LEE
Hé là.
3)  KENNY
Hé.
4)  LEE
{happyA}{body-A} Besoin d'aide ?
5)  LEE
{normalD} Comment va votre famille ?
6)  LEE
{thinkingA} Alors, quel est votre plan ?
7)  LEE
{happyA} À bientôt.
8)  
Besoin d'aide ?
9)  
Comment va votre fils ?
43)  LEE
Comment va votre fils ?
10)  
Quel est votre plan ?
11)  KENNY
{happyA}{body-B} VOUS avez besoin d'aide ?
12)  KENNY
{normalB} Nan, je pense que j'y suis.
29)  KENNY
{normalB} Nan, je pense que j'y suis.
13)  LEE
{thinkingA} Que voulez-vous dire ?
14)  KENNY
{normalA} Je veux dire, en prenant soin de cette petite fille. {sadA} Vous savez ce que vous faites ? Vous avez des enfants ?
16)  
Silence
17)  LEE
{normalD} Nan, nan. Pas... pas d'enfants.  [mélancolie]
18)  LEE
{normalB} Je pense que je la traite bien.  {angryA} Aussi longtemps que je la garde en sécurité, je pense que tout ira bien.
19)  LEE
{happyA} Je n'ai aucune idée ce que je fais.
20)  KENNY
{happyB} Comme un être aimé alors.
21)  LEE
[décontractée, cacher émotion] {thinkingA} Vous savez.
22)  
Pas d'enfants.
23)  
Ca va.
24)  
J'en ai aucune idée.
25)  KENNY
{fearA} Avec ces choses là-bas, soyez bien sûr que ça suffit. {thinkingA} Mais vous devez vous demander si vous êtes le genre de gars qui peut faire plus que ça{sadA} si ses parents ne réapparaissent pas.
26)  LEE
{thinkingA} Je vais garder ça à l'esprit.
27)  KENNY
{happyA} Au moins vous êtes honnête. {disgustA} Merde, mieux que je l'étais quand Duck s'est pointé. {happyB} Vous pouvez y arriver.
28)  KENNY
{normalC} Eh bien, quoique vous fassiez, elle est adorable. {fearA} Nous avons un tas de merde hallucinante arriver ici. Le genre de choses qui pourrait abîmer un petit ange comme ça.
48)  KENNY
{normalC} Eh bien, quoique vous fassiez, elle est adorable. {fearA} Nous avons un tas de merde hallucinante arriver ici. Le genre de choses qui pourrait abîmer un petit ange comme ça.
30)  KENNY
{sadA} Bien, je pense. {normalB} Katjaa a une soeur à Memphis; nous revenions de lui rendre visite. {disgustA} Nous étions dans une station-service et un mec a attrapé mon garçon.
31)  KENNY
[continue] {fearA} Je pensais qu'il allait le kidnapper. J'étais sur cet enculé en environ deux secondes et...  {happyB} Bon sang.  {normalC} Une chance que j'étais là. Nous avons vu beaucoup de corps avant que nous tombions sur Hershel. {angryA} Mais nous sommes une famille solide, Lee. Rien ne pourra nous séparer.
32)  KENNY
{happyB} Nous allons bien, merci de demander.
33)  KENNY
{angryA} Retournez à Lauderdale et laissez ce tout ce bordel rentrer dans l'ordre.
37)  KENNY
{angryA} Retournez à Lauderdale et laissez ce tout ce bordel rentrer dans l'ordre.
34)  KENNY
{happyA} Je suis un pêcheur, la capture du maquereau, du dauphin, de tout ce qui mord et rapporte.  {disgustA} Katjaa n'aimait pas ça,{happyA} mais le bateau ce n'est pas si mauvais.
35)  LEE
{normalD} Vous avez un bateau ?
36)  KENNY
{normalA} Le gouvernement va commencer à passer à l'action et la Garde nationale fera ce qui est le mieux. {thinkingA} Si par hasard les choses devenaient trop mauvaise, nous pourrons sauter dans mon bateau, je suppose.
38)  LEE
Hé Kenny, ça va ?
39)  KENNY
Ouais.
40)  LEE
Je peux faire quelque chose ?
41)  KENNY
C'est tout bon, merci.
42)  
A plus.
44)  LEE
[pickup3] Il semble être un gars sympa.
45)  LEE
[pickup3] Il travaille sur son pickup.
46)  
Examiner
47)  
Parler à
